Molecule : 
Le processus molecule ci-contre a été effectuer depuis un vagrant dont le VagrantFile est ci-joint dans ce dossier.
Pour effectuer le test jusqu'au bout, il faut se situer dans le dossier molecule default
creer une instance docker, et dans cet instance, faire un apt-get update puis un apt install python3.
Il téléchargera ainsi les premiers packets.
Pour la suite en php, il vous faudra aller dans le docker et faire : apt install software-common-properties
Puis, télécharger la librairie php : add-apt-repository ppa:ondrej/php
Le test s'arrête a la modification des documents dû à l'image Docker Ubuntu qui est différente d'une image Ubuntu classique.
Pour terminer se test et le faire ressembler le plus possible à la VM, la solution serait d'effectuer les tests sur une VBox similaire à la box d'installation.